大雄離家出走
哎吔，點解你成日都唔聽媽媽講嘢㗎？
媽媽，你可唔可以試下
唔好由朝鬧到我晚得唔得啊？
哎吔，你真係好大膽啊
你而家真係好百厭㗎
我唔該你即刻行出去吖，出去咪出去囖
噉嘅家都冇留戀嘅價值啊，哼
你唔好阻止我啊，叮噹啊
我已經忍受夠喇
雖然係我媽媽啫
但係都唔應該成日趕我扯𠺢嘛，係咪吖？
好極喇，我而家要離家出走啊
我唔會同媽媽一齊住嘅
當我唔喺屋企嗰陣呢
媽媽一定會覺得好難過嘅，而且呢
仲會覺得我好重要𠻹
叮噹啊，多謝你平時咁照顧我
我唔會忘記你㗎
你都要成日記住我至好啊，拜託晒
好啦，我走喇
叮噹，你要保重身體啊
唔好食太多豆沙餅啊
其實呢，畀佢單人匹馬出去嘗個苦頭
對佢仲有益𠻹啊
雖然我諗住佢唔會去好耐，不過呢…
叮噹
你唔想離家出走呀？
大雄，我唔係唔想走啊
不過我有嘢想同你商量下
商量呀？
今晚有精彩嘅電視節目要睇吖嘛
仲有呢，我一定要食晚飯先得嘅
所以呢，我六點鐘之前咪返嚟囖
你噉做吖，點算離家出走啊？
而家咪要同你商量下囖
有咩辦法走一陣間呢
就可以令到媽媽急到氹氹轉呢吓？
邊度有啲噉嘅嘢㗎？
有喇
時間錯覺窗
佢令人覺得呢時間過咗好耐
畀啲光照下呢
會將十分鐘變成一小時㗎
噉就真係好極喇
如果我嚟家出咗一點鐘呢
就會等於六個鐘頭喇喎，係咪啊？
哎吔，呢個月入不敷出，真係好頭赤啊
噉就得㗎嗱？
係咪啊？
你要喺適當嘅時候返嚟啊，知道嘛？
我會噉做㗎喇
自由啊，真係可貴㗎喇
我而家想做乜嘢都得喇
等我諗下去邊度好先啦
喂，咁好心情想去邊度啊吓？
我而家離家出走都唔知去邊度好啊
咩話？離家出走呀？
真係𠸏？
好嘢啊，真係冇得彈劾發夢啊
都估唔到你有呢一種噉嘅勇氣㗎喎
父母呢，實在太過份𠸏，有時啊
我都好嬲㗎嗱，你畀心機吖
我實會幫你㗎
暫時就匿喺我屋企先啦
唔好畀我媽媽睇到啊
你可以睇下公仔書嘅，加油啦，老友
估唔到景安對我咁好喎吓
唔知媽媽而家嘅表情點樣呢？
冇錯喇，出去睇下先
阿美呀，強哥
你唔好流眼淚啦，我會永遠等你返嚟㗎
多謝你
哎吔，仲有心情睇電視𠸏？
個仔離家出走，佢都唔理啊
你咪諸多要求啦
你只不過走咗20分鐘吒嘛
只係當咗兩個鐘頭㗎咋，係咩？
好啦，噉我一陣間再嚟睇過啦，嗯
喂，叮噹啊，不如噉啦
想辦法令到我唔需要騰嚟騰去吖
我希望喺呢度呢，都見到媽媽個樣啊
睇下先，就嚟40分鐘喇
睇下佢嘅表情而家點樣先啊
哎吔，叮噹啊
你知唔知大雄去咗邊度啊？
唔知啊
連啲功課都唔做，呢個細路真係懶㗎嘞
40分鐘就係噉嘅情形
50分喇
噉媽媽喺度會變成坐立不安啊
真係可惡喇，如果一返嚟呢
我唔會再原諒佢㗎，一定要教訓下佢㗎
哎吔，媽媽開始發嬲喇，不如返去罷啦
哎吔，唔得啊，都係唔得嘅
我冇理由就噉樣妥協𠺢嘛
點都唔可以失敗㗎
一個鐘得喇
哎吔，媽媽出去喇噃
你係咪揾大雄啊？
今日未見過佢㗎
我都唔見噃
伯母呀，究竟有咩事啊？
我揾唔到我個仔啊
所以我非常之擔心佢啊
我今日都未見過大雄佢喎，好嘢啊
真係好嘢啊，佢開始有啲擔心喇
真係奇怪咯，唔通發生意外？
唔通佢畀架車車親？
你唔使擔心嘅，佢到時就會返嚟㗎喇
日叮噹啊，點解你入去先講嘢㗎？
你又點啊？
你點可以講嘢咁唔負責任㗎？
個半鐘頭喇
在於媽媽嚟講
就等於九個鐘頭啊，咩話？
有個細路畀人標新幾點鐘嘅事啊？
佢離開屋企120分鐘㗎喇，哎吔
哎吔，你唔好開玩笑啦
講笑揾第二樣𠻺嗎
過咗120小時再嚟報案啦
喂
你打算去邊度啊？
我唔想離家出走喇，講咩話？
完全都唔係男子漢嚟㗎，我唔畀你走啊
第時又返去喇，否則媽媽呢
會好可憐㗎
乜佢好擔心佢㗎咩吓？
冇錯喇，再係噉樣呢
媽媽可能搞到有病㗎
搞大呢件事𠻹啊，可能會畀媽媽鬧啊
唔該啊
媽媽好對唔住啊，我唔會再離家出走喇
大雄啊
你返嚟真係好咯，媽媽唔會再畀你走
我以後都唔會再鬧你喇
發生乜嘢事啊？
大雄離開咗三個鐘頭，而家返咗嚟啊
媽媽…